Repository: shumizu418128/gbbinfo2.0
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_cn, zh_hant_hk

# 事前に録音されたサンプルは使用禁止
source: Pre-recorded samples are prohibited.
zh_hant_cn: 禁止使用预先录制的样本
zh_hant_hk: 禁止使用預先錄製的樣本。

# FOH (ミキシング デスク) または録音への出力はステレオ信号である必要があり、マルチチャンネル出力は禁止
source: The output to FOH (mixing desk) or recording must be a stereo signal; multi-channel output is prohibited.
zh_hant_cn: FOH（混音台）或錄音的輸出必須是立體聲信號，禁止多通道輸出
zh_hant_hk: FOH（混音台）或者錄音嘅輸出必須係立體聲信號，唔可以用多聲道輸出

# Wildcard動画の作成にあたり使用したすべてのファイルを、バックアップ含め保存しておき、いつでも提出できるようにしておく
source: Save all files used in the creation of your Wildcard video, including backups, so that you can submit them at any time.
zh_hant_cn: 製作Wildcard影片時使用的所有檔案（包括備份），請妥善保存，以便隨時提交。
zh_hant_hk: 在製作Wildcard影片時使用的所有檔案，包括備份，都應保存並隨時準備提交。

# 皆さんのWildcardを楽しみにしています！
source: We look forward to seeing your Wildcards!
zh_hant_cn: 期待大家的Wildcard！
zh_hant_hk: 我期待着大家的Wildcard！

# まもなくトップページへリダイレクトされます
source: You will soon be redirected to the homepage.
zh_hant_cn: 即將跳轉至首頁
zh_hant_hk: 即將重新導向至首頁

# リダイレクトされない場合、以下のボタンをご利用ください
source: If you are not redirected, please use the button below.
zh_hant_cn: 如果沒有重新導向，請使用以下按鈕。
zh_hant_hk: 如果未重定向，請使用以下按鈕。

# トップページ
source: Homepage
zh_hant_cn: 首頁
zh_hant_hk: 首頁

# 日本代表なし
source: No Japan Representative
zh_hant_cn: 沒有日本代表
zh_hant_hk: 沒有日本代表

# Wildcard順位
source: Wildcard Rankings
zh_hant_cn: 外卡排名
zh_hant_hk: 外卡排名

# 全出場者一覧
source: List of All Participants
zh_hant_cn: 所有參賽者名單
zh_hant_hk: 全體參賽者名單

# 出場権詳細
source: Details of Participation Rights
zh_hant_cn: 出場權詳情
zh_hant_hk: 參賽資格詳情

# ルール&審査員
source: Rules & Judges
zh_hant_cn: 規則與評審

# 結果発表日
source: Announcement Date
zh_hant_cn: 結果公佈日期
zh_hant_hk: 結果公佈日期

# 出場者世界地図
source: World Map of Participants
zh_hant_cn: 參賽者世界地圖
zh_hant_hk: 參賽者世界地圖

# 国旗をタップorクリックすると、詳細を確認できます。
source: Tap or click on the flag to view details.
zh_hant_cn: 點擊或點擊國旗即可查看詳細信息。
zh_hant_hk: 撳一下國旗就可以睇到更詳細嘅資料。

# その他の年度を確認：
source: Check other years:
zh_hant_cn: 查看其他年份：
zh_hant_hk: 查看其他年份：

# シード権獲得者
source: Seed Rights Recipients
zh_hant_cn: 種子權獲得者
zh_hant_hk: 種子資格獲得者

# 出場者のみ
source: Participants Only
zh_hant_cn: 僅限出場者
zh_hant_hk: 僅限參加者

# 辞退者のみ
source: Withdrawals Only
zh_hant_cn: 僅限辭退者
zh_hant_hk: 只有辭退者

# 出身
source: Origin
zh_hant_cn: 出身

# 出場者検索
source: Participant Search
zh_hant_cn: 出場者搜尋
zh_hant_hk: 參賽者搜尋

# 出場者名を検索できます
source: You can search for participant names.
zh_hant_cn: 可以搜尋參賽者姓名
zh_hant_hk: 你可以搜尋參賽者姓名。

# 半角英数字推奨
source: Half-width alphanumeric characters are recommended.
zh_hant_cn: 建議使用半形英數字符
zh_hant_hk: 建議使用半形英數

# 検索結果
source: Search Results
zh_hant_cn: 搜尋結果
zh_hant_hk: 搜尋結果

# 全出場者を地図にマッピングしました。
source: All participants have been mapped on the map.
zh_hant_cn: 我們已在地圖上標繪了所有參賽者。
zh_hant_hk: 我已將所有參賽者繪製在地圖上。

# 部門選択
source: Select Category
zh_hant_cn: 部門選擇
zh_hant_hk: 部門選擇

# 勝ち
source: WIN
zh_hant_cn: 贏
zh_hant_hk: 贏

# 負け
source: LOSE
zh_hant_cn: 輸
zh_hant_hk: 輸

# 順位
source: RANK
zh_hant_cn: 順位
zh_hant_hk: 排名

# 先行公開中
source: Early Access
zh_hant_cn: 先行公開中
zh_hant_hk: 搶先公開中

# ここは、まだ情報が少ないGBB {year} のページです
source: This is the page for GBB {year} which currently has limited information.
zh_hant_cn: 這裡是關於資訊尚不充足的GBB {year} 頁面
zh_hant_hk: 這是一個關於GBB {year} 的頁面，資訊尚不充足

# GBB {year} の情報はこちら
source: Information about GBB {year} can be found here.
zh_hant_cn: GBB {year} 的信息在這裡
zh_hant_hk: GBB {year} 的資訊在這裡

# は
source: is
zh_hant_cn: 是

# 終了しました
source: ended
zh_hant_cn: 已完成
zh_hant_hk: 已完成

# ここは、すでに終了したGBB {year} のページです
source: This is the page for GBB {year} that has already ended.
zh_hant_cn: 這裡是已經結束的GBB {year} 的頁面
zh_hant_hk: 這裡是已結束的GBB {year} 的頁面

# GBB最新情報はこちら
source: Latest GBB information can be found here.
zh_hant_cn: GBB最新情報在這裡
zh_hant_hk: 此處是 GBB 最新資訊

# 情報選択
source: Select Information
zh_hant_cn: 資訊選擇
zh_hant_hk: 資訊選擇

# 全出場者
source: All Participants
zh_hant_cn: 全部出場者
zh_hant_hk: 所有参赛者

# シード権
source: Seed Rights
zh_hant_cn: 種子權
zh_hant_hk: 種子資格

# 表示選択
source: Select Display
zh_hant_cn: 表示選擇
zh_hant_hk: 選擇選項

# 出場者・辞退者
source: Participants & Withdrawals
zh_hant_cn: 參賽者・退賽者
zh_hant_hk: 參賽者 / 退賽者

# 閉じる
source: Close
zh_hant_cn: 關閉
zh_hant_hk: 關閉

# 情報なし
source: No information available
zh_hant_cn: 暫無資料
zh_hant_hk: 無資訊

# お探しの情報は、公式発表がまだ無いため、当サイトのどこにも存在しません。
source: The information you are looking for is not available on this site as there has been no official announcement yet.
zh_hant_cn: 由於尚未有官方公告，您找不到所需資訊在本網站的任何地方。
zh_hant_hk: 由於官方尚未發布相關資訊，因此在本網站上找不到您要尋找的內容。

# 公式発表をお待ちください。
source: Please wait for the official announcement.
zh_hant_cn: 請等待官方公告。
zh_hant_hk: 請等待官方公告。
